人物：
中村，男，65岁，会社员，已经退休。患有心脏病，高血压，痛风。
大野，男，38岁，医生，在大野医院工作，主治心脑血管疾病。
小川，女，25岁，护士，在大野医院工作，主要处理接待，预约确认等工作。

场景1：
中村因为患有心脏病，所以长期去医院做定期检查，由于新冠疫情的原因，经常去的医院不营业，所以中村很是苦恼，
朋友推荐了一款软件。朋友介绍说，该软件可以在家里看病，不用去医院，。中村下载完之后，马上注册了该软件。
注册时，填写了姓名，年龄，生日，家庭住址电话等信息。点击登录之后进入主页面，上方有各种医院在来回滚动，
中村点击了查找医院功能，之后，出现了很多的医院，中村不知道怎么选择，正好看到上方有条件查找功能，分为：
按照医院名字，按照医院地址和按照科室，中村在按照科室这一栏里，选择了心脑血管科，然后点击了搜索按钮。
下方出现了三家医院，中村点开了第一家大野医院，然后显示出大野医院的介绍，有医生的介绍，医院的住址和
营业时间等信息。中村又点开了主治心脑血管的大野医生的信息，然后显示出大野医生的将要信息，中村感觉不错，
决定试一下，所以他点击了医生信息下方的预约按钮，这时候突然弹出来一个对话框，显示，由于你即将样进行预约，
所以需要填写一下就诊信息，并保证该信息只用于医院就诊时使用，不会对第三方公开。中村点击同意后，跳转到了
信息补充页面，然后他填写了保险证的号码，过往病史等一些私人信息。然后跳转到了医生预约页面，上面又大野医生的
简要信息，然后下面有显示哪几天可以进行预约，正好看到明天7月2日可以进行预约，选择7月2日之后，下面又
选择了具体时间为下午14：00，然后下面的点开下面的就诊方式之后，有视频在线就诊和去医院就诊俩个选项，
考虑到疫情的严重性以及自己的病只是复查等原因，中村选择了视频在线就诊，然后下方是注意事项，比如近期的身体
状况，对生命东西过敏，以前有没有过类似的就诊经历等。全部完成后，中村点击了确认预约按钮后，显示了预约
的简要内容，时间，预约类型，预约科室和预约医院医生。晚上18时的时候，突然来了一个电话，接起来之后，
对方说是大野医院的护士小川，想确认一下是不是明天有一个晚上预约就诊的事情，确认完成后他就睡觉了。
第二天早上九点起来之后，发现手机又一条消息，是昨天新下载的医疗软件发来的，提示今天14时有一个视频
在线就诊的预约，请提前30分钟在软件上进行确认。下午13时30分的时候，中村打开软件，找到确认预约信息
的页面，然后看见昨天预约的信息已经变成就诊等候的样子。然后在14时的时候，在联系人选项发过来一条消息，
点开之后是大野医院的大野医生发来的，询问准备好了么之后，大野医生在线视频为中村检查了病情，并询问之前有没有过
在别的医院就诊的经历，然后中村就告诉医生之前一直在小田医院看病，然后大野医生说没有找到，小田医院应该是
没有使用这个软件，所以不能调取之前的病例，建议以后在使用此软件的医院就诊，这样不管去哪家医院只要花费
500日元就可以调取一年之内的病例和化验数据。视频问诊结束后，大野医生给中村发送了一份电子病例和一份电子
处方药单，并说明药单下载下来之后就可以自己去药店开药了，最后关于账单的问题，大野医生说由于中村年纪比较大
所以准备把账单邮寄到家里，然后通过银行汇款的方式进行支付！中村感觉现在的就医方式真的太方便了，不用去医院，
在家就能看病。


场景2：
大野是一名心脑血管病的主治医生，在大野医院工作。在新冠疫情之前大野医院引进了一套在线会诊的软件。可以进行
远程医疗的工作。
7月2日大野正常来上班，打开电脑之后点开软件，输入医生专属的账号之后，习惯性的确认一下当日的预约，他
发现当天的14时有一位名叫中村的病人进行了预约，在看完病人自己写的病情简历后，大野已经对这位名叫中村的
病人的病情有了一定的认识。
在结束上午的工作之后，时间马上来到了13时25分，这时电脑也出现一条提示，告诉他14时有一位视频就诊的
病人，请他做好准备。在14时的时候，大野打开软件中患者的页面，找到这位中村的患者，并发了一条文字消息
询问他是否做好了视频就诊的准备，得到肯定答案后，大野医生发起了视频请求和中村开始了视频会诊。在会诊中
大野医生询问了中村之前是否在别的医院做过类似的检查，中村说有在别的医院做过，但是那家医院没有使用大野医院
使用的远程医疗软件，所以不能进行病例的传输。并建议中村以后去使用该软件的医院去就诊，这样就可以本人
向医院申请，进行病例，检查报告的资料传输。在结束会诊后大野向中村发送了电子处方和账单！


场景3：
小川是一名护士，在大野医院工作，前段时间医院引进了一套远程医疗软件，所以她的工作多了一项，每天要
确认第二天有预约的患者是否记得第二天的预约。7月1日晚上，小川查看软件，发现2日有一位叫中村的病人进行了
预约，她在18时的时候给中村打了一个电话，确认了第二天的预约。第二天13时左右的时候，小川对在来到医院就诊
的患者进行了解释说明，在14时的时候有一位晚上预约的患者，所以可能会在14时30分的时候开始接待拉来院的患者。















